Nama saya Godwin Sanday Udoh.
Saya anggota dari Injil Gereja Allah.
Ini adalah putri saya, Blessing Godwin Sanday.
Ini adalah putri pertama saya Mary Godwin Sanday.
Ini adalah anak ketiga saya, Abraham Godwin Sanday.
Ini adalah bayi terakhir saya, Elijah Godwin Sanday.
Saya mengalami insiden yang sangat parah tahun lalu pada hari Rabu 16 September 2015
Aku pulang dari gereja dengan keluarga saya
Saya mengendarai motor roda tiga, yang dikenal sebagai 'keke Maruwa', menuju halte bus Ijegun.
Saat menuju ke ljegun halte bus, saya melihat sekelompok polisi di check point.
Begitu aku sampai ke ljegun halte bus, salah satu dari mereka membawa pistol untuk menghentikan saya.
Aku berhenti dan keluar dengan istri saya untuk menanyakan pada polisi apa yang telah terjadi
Salah satu dari mereka mengatakan bahwa ia tidak ingin mendengar cerita dari saya - dia adalah orang yang punya pistol.
Dia mengatakan bahwa aku harus memberinya 2000 naira
Saya mengatakan kami datang dari gereja; Saya tidak menggunakannya sebagai kendaraan komersial.
Saya katakan kami akan pulang dengan keluarga saya, istri saya dan empat anak-anak saya.
dan bahwa kami pulang dari program doa
Itu antara jam 9 dan 10.
Saya mengatakan bahwa saya tidak punya uang, bahwa saya akan pulang dengan keluarga saya dan istri saya.
Salah satu dari mereka meminta kami untuk pergi tetapi segera setelah saya dan istri saya memasuki 'keke roda tiga'
dan aku hendak menghidupkan mesin, saya mendengar dua tembakan.
Saya pikir hanya saya satu-satunya terkena peluru
Peluru itu menembus lengan kanan saya dan menembus rahang bawah saya.
Aku turun memegang rahang saya dengan darah memancar keluar
dan saat itulah saya mendengar anak-anak saya berteriak, "mami sedang sekarat!" "Mami sedang sekarat!"
Begitu saya mendengar itu, saya kembali dan melihat ke dalam 'roda tiga keke'
bahwa istri saya telah menjatuhkan bayi.
Ketika saya memegang istri saya, saya melihat bahwa peluru itu menembus istri saya dari sisi kanan otaknya
dan itu datang melalui sisi kiri otak
Istri saya tewas seketika.
Ini adalah keluarga saya dan empat anak-anak saya
Ini adalah ketika saya berada di Rumah Sakit LUTH di mana saya telah menjalani operasi setelah kejadian
Ini adalah dokter wanita yang menangani kasus saya.
Pria yang berdiri di sini adalah saudara saya yang telah mengikuti aku kemanapun aku pergi.
Alasan saya di sini hari ini adalah karena tembakan di hari itu
dan anak-anak saya telah menonton ibu mereka dibunuh dengan darah dingin.
Dia tewas seketika akibat peluru.
shock mempengaruhi otak putri pertama saya di sini
sejak hari itu dia belum menjadi dirinya.
ia kejang-kejang beberapa kali.
Saya bingung, saya membutuhkan bantuan dari Nabi TB Joshua dan rasa simpati
Tolong membantu saya.
Istri saya masih di kamar jenazah
Saya masih menjalani perawatan dan saya belum pulih dari cedera.
Aku membutuhkan bantuan keuangan dan penyembuhan untuk putriku
Persis. Sejak itu, dia belum menjadi dirinya sendiri dan juga dari anak - anak yang lain.
Pesan saya kepada saudara saya, apa yang pernah Anda mungkin berkata,
Aku ingin memberitahu anda, bahwa apapun yang mengarahkan kita ke hari terakhir kita di bumi.
apakah kecelakaan pesawat, kecelakaan motor, tembakan, penculikan
jatuh dari sup panas, di sorot atau apapun caranya itu
Tidak menunjukkan kehidupan kekristenan kita, tetapi hidup yang kita jalani yang penting.
Saya ingin Anda untuk melupakan segala sesuatu di belakang Anda
Sementara ini terjadi, ada banyak pesan yang datang dari seluruh
dan masih berdatangan.
Seorang pria di sini menyumbangkan satu juta naira
dan banyak orang lain, bahkan dari negara-negara diseberang lautan
Ada sumbangan dari pound dan lebih
Setelah asisten ini datang Anda akan menjadi keluarga kami dan kami akan menjadi bagian dari keluarga Anda.
Kami ingin Anda melupakan semuanya, meletakkannya di belakang Anda.
Sehingga yang terkasih Anda bisa beristirahat dalam damai
Semua ini mengganggu jiwa; jiwa ingin beristirahat. Ia tidak ingin mendengar semua gangguan ini
Dia berkata, "dia baru pulang dari gereja"
Itu adalah untuk memberitahu Anda bahwa Allah mengetahui.
Gereja di sini dan mitra, bagian dari mitra lain turut menyumbang. Kami siap untuk memberikan 5 juta naira.
mitra lain di seluruh dunia turut menyumbangkan.
Selama mereka menyumbangkan kami akan terus memberikan kepada Anda.
Ini adalah alasan mengapa mereka ingin Anda untuk keluar.
Kami di sini bukan untuk menghakimi. Jika kita menilai, siapa yang akan menilai kita pada hari terakhir.
Kekasihmu Anda pulang dari tempat ibadah.
Jika Anda tahu bahwa dia pulang dari gereja yang hidup, apa lagi lagi.
Apa yang pernah terjadi, Allah mengetahui.
Tolong, lupakan segala sesuatu di belakang Anda.
Semua dukungan keuangan yang Anda butuhkan, Anda adalah bagian dari keluarga kami dari hari ini
Kami akan menambahkan Anda ke keluarga martir yang kita memiliki seluruh dunia.
Kami akan menempatkan keluarga Anda di antara orang-orang tersayang kita miliki dulu, kita akan mengurus Anda.
Nama saya Godwin Sanday Udoh.
Saya dari negara Akwa Ibom, Nigeria
Saya adalah pria yang di tembak polisi dan istri saya meninggal karenanya tahun lalu September 16, 2015
Aku tak berdaya setelah peristiwa itu terjadi. Tidak ada yang bisa membantu saya.
Aku harus lari ke Nabi TB Joshua, menangis padanya
Begitu mereka melihat saya mereka dengan cepat membantu saya dan memberi saya uang sejumlah 5 juta naira untuk membangun diri sendiri dan anak-anak saya.
Tidak hanya itu, mitra lainnya dari seluruh dunia dan di Nigeria juga mendukung saya.
Saya sangat menghargai perbuatan baik dari Hamba Allah terhadap saya dan keluarga saya.
Semoga Tuhan memberkati dia, Dalam nama Yesus
Saya menerima saran dari abdi Allah untuk pergi dan mengubur istri saya dan melupakan masa lalu.
Aku baru saja kembali dari pemakaman istri saya dan ini adalah program dari pemakaman.
Anak-anak saya sekarang bersekolah.
Semoga nama Tuhan dipermuliakan di dalam nama Yesus.
saran saya untuk semua saat ini adalah bahwa:
Tidak peduli situasi yang Anda alami, tetaplah untuk menaruh kepercayaan Anda pada Tuhan, percaya bahwa
Allah pasti akan menemui Anda di titik kebutuhan Anda.
Dalam nama Yesus
Semoga Tuhan memberkati Hamba Allah dan pelayanannya dalam nama Yesus.
Allah telah menyembuhkan dia setelah menerima pertolongan dari air pagi.